Esse comando é para rodar o docker do prometheus. É importante na parte do -v apontar para o caminho do prometheus.yml que você baixou na sua máquina.

1 - navegar até a pasta onde está o docker-compose e rodar o comando abaixo
docker-compose up -d

2 - Quando for logar no grafana a senha padrão é usuario admin senha admin
Ele pede para alterar a senha logo em seguida, pode colocar a mesma se desejar

3 - Vá em Connections - Add new Connection e adicione o data source do prometheus

4 - Nas configurações do datasource colocar o ip da sua máquina, já que o prometheus está no container
no meu caso, ficou http://192.168.0.101:9090

5 - Agora é só fazer algumas requisições e você consegue verificar pelo prometheus, pelas métricas ou criar um dashboard no grafana.

6 - Eu criei um dashboard e coloquei dentro da Pasta Monitoramento, no projeto. Pode importar esse Dashboard.

7 - Quando importar, vai dar erros em todos os gráficos, acho que é algum bug do grafana. 
Você precisa ir em cada gráfico, clicar em editar e salvar, que ele se encontra.

